关于我的一件事是，我相信孩子是我们的未来，我知道这是
有争议的，但这就是我认为我们选出的任何人都会有一个伟大的
对子孙后代的影响，即使孩子们不能投票，他们也应该
被听到，所以我们去了农贸市场，我们问孩子们告诉我们谁
他们认为应该是下一任总统
你认为谁应该成为下一任总统米歇尔·奥巴马？
他比唐纳德·特朗普（Donald Trump）布鲁诺·马尔斯（Bruno Mars）更好，为什么他会好，因为
嗯，他会照顾别人，并为你认为合适的人制作好音乐
应该是下一任总统阿尔夫，你认为谁应该是下一任总统？
总统哦，布拉德，哦，天哪，她是一个非常鼓舞人心的人
也许嗯，贾斯汀·比伯（Justin Bieber）为什么要当总统？
我们现在有了她，她现在是一名营地顾问，她有点像
对环境有很大帮助，我认为她会成为伟大的总统米拉花园
为什么他会成为好篮球鞋？是的，您认为下一个应该是谁？
总统哦，我妈妈泰勒·斯威夫特（Taylor Swift）可能不是
唐纳德·特朗普（Donald Trump）至少比他看到另一项出色的发型要好于他
我们认为应该是下一任小总统贝克汉姆（Odell Beckham Jr.）。他为什么会好我
不知道她很聪明不是为什么他会变得很好，因为
他是说唱歌手，你认为金会成为一位好第一夫人吗？
[音乐]
感谢观看，如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮，如果
你不喜欢它会伤害我的感情